### Син сазынны уйнадын

```
Монланып ай нурларында,
Син сазынны уйнадын:
Нинди кыллар чиртте,бэгырем,
Ул матур, яшь кулларын?

Бакчанын бер почмагында
Мин утырдым, тынладым;
Тынладым да мин ирексез
Яшьлегемне уйладым.

Уйладым мин яшьлегемне.
Син сазынны уйнадын.

Кайгылы кунелем тавында
Янгырады кылларын.
Янгырады ул монлы кыллар...
Син сазынны уйнадын.

Чынлаган шул кылларындай.
Бер-бер утте елларым:
Утте айлар, утте еллар,
Тузмэдем мин, егъладым.

Утте айлар, утте еллар.
Син сазынны уйнадын.

Уткэн ул даулы гомерлэр,
Кан-корэштэ янгырап.
Саклаганмын тик кунелдэ
Шул корэшнен моннарын.

Ах,терелттен син кунелнен
Бар кумелгэн кылларын!
Янрап уткэн ул гомернен
Мин авазын тынладым.

Янрап утте гомерлэр.
Син сазынны уйнадын.
```